# FAB Official HD Web Wallet
这是我们网页钱包的第一个测试版本。可能会有一些不完善和问题存在。我们将会在接下来中尽快完善网页钱包。

安全起见，在新版本更新之前，我们推荐创建一个仅仅持有少量FAB币的钱包，专门用于创建、部署、测试智能合约。并且避免在网页钱包中存放大量货币。

我们乐于倾听您的反馈。 如果您发现任何关于此产品的问题，欢迎通过微信，邮件，推特等方式联系我们。再次感谢您的理解与支持。

## 浏览器支持


| 浏览器    	| 支持的版本         	|
|-----------	|--------------------	|
| Chrome    	| 最新版             	|
| Firefox   	| 最新版             	|
| Edge      	| 最近的两个主要版本 	|
| IE        	| 11                 	|
|           	| 10                 	|
|           	| 9                  	|
| IE Mobile 	| 11                 	|
| Safari    	| 最近的两个主要版本 	|
| iOS       	| 最近的两个主要版本 	|
| Android   	| Nougat (7.0)       	|
|           	| Marshmallow(6.0)   	|
|           	| Lollipop(5.0, 5.1) 	|
|           	| KitKat(4.4)        	|

尽管我们尽可能的支持更多的浏览器和平台，但我们不能保证钱包在所有平台都可以完美运行。
在运行之前，请您检查浏览器版本，以确保最佳体验。

## 关于网页钱包安全

为了保护您的隐私，关于钱包的所有信息均存储在此设备上。我们不会在任何服务器和设备上，备份、保存这些信息。
您的私钥仅在需要时（例如，创建交易，生成地址）存在，并且受到本地密码保护。
尽管在发布时，我们并没有检查到任何安全缺陷，但是风险是潜在存在的。 
依照以下操作说明可以降低被攻击的风险。

将您的助记词保存在一个安全的地方。并不要和任何人分享您的助记词。拥有这些助记词的人即可完全控制此钱包。
这意味着，此人可以轻易地把钱包中的Fab coin发送到其他账号。

类似于助记词，种子文件也应妥善保管。尽管种子文件是受到密码保护的，但仍然存在被解密的风险。

如果您清除了浏览器缓存, 这些本地信息（比如，交易历史，地址簿， 智能合约地址等等）将有可能永久丢失。 
但是，*清除缓存*不会影响您钱包的余额，也不会导致丢失FAB币。

## 操作说明

### 生成钱包
从左侧导航栏中，点击`生成新钱包`。依照提示，在一个安全的地方记录下12个助记词。**不要**用例如截图或者文档形式保存这些助记词在你的设备中。

### 备份钱包
在`FAB钱包`界面中选取`下载种子文件`。然后依照提示输入钱包密码，并将种子文件保存在安全的地方。
你可以在任何设备上使用这个种子文件来还原你的钱包。

此备份并**不会**备份你的交易信息，地址记录，智能合约列表以及代币列表。

### 恢复钱包
有两种方式可以恢复您的钱包。

#### 从助记词恢复钱包
和创建钱包相似，按顺序依次输入您的助记词，并设置密码即可。

#### 从种子文件恢复钱包
种子文件恢复时需要输入相应的密码。此密码应为种子文件创建时输入的密码。
即使在种子文件下载后，钱包密码已被更改，您仍然需要创建时的密码进行钱包的复原。
复原后的钱包密码同种子文件密码一致。

### 查看钱包余额
您可以在`控制台`和`FAB钱包`页面来查询您的余额。此钱包会自动和区块链网络同步您的余额。
您也可以点击`同步数据`或者`硬同步`来手动同步。
一般情况下，普通的`同步数据`即可获得最新的余额。
在一些特殊情况下，`同步数据`可能仍然无法获得正确的余额。此时您可以点击`硬同步`来重建您的钱包。
`硬同步`通常会消耗更长的时间来获得数据。

如果您刚刚成功发送了一笔交易，但是您对您的余额产生了怀疑，请耐心等待新的区块产生来确保交易成功。
在新的区块产生后，同步您的钱包即可获得最新的钱包余额。
**请勿重复发送交易**。

### 发送Fabcoins
请在`发送Fabcoin`页面中，输入相应的地址和金额。
如果您需要使用特定地址或UTXO来创建交易，可在从下拉菜单中选择您需要的UTXO和地址。若此项为空，钱包会自动替您选择。
如果您选择了`保存此地址到地址列表`，当交易成功之后，此地址会被添加到地址列表中。
### 接受Fabcoins

### 地址列表

### 查看交易历史

### 新建、部署智能合约

### 添加已有的智能合约

### 调用智能合约函数

### 智能合约观察列表

### 代币列表

### 设置
#### 切换语言
在`钱包设置`页面下，选择您需要的语言，选择更新设置来应用新的语言。
#### 切换网络
你可以在主网络和测试网络中切换。切换网络需要重新登录您的钱包。
主网络的本地数据和测试网络数据互不干扰。
您可以在测试网络中进行智能合约开发，并最终在主网上进行部署。
#### 本地存储
交易历史，智能合约列表，代币列表等信息仅在本地设备上储存。
如果您关闭了本地储存选项，这些功能将无法使用。
并且之前的记录将会清空。
